Salto Fiammegiante (Su) – versione Hulk/Wonder Woman

Utilizzi: 3/giorno
Azione: azione di movimento (serve un attimo per “caricare” il fuoco sotto di te)
Descrizione

Ti fermi un istante, piantando i piedi a terra mentre il calore si concentra sotto di te, vapore e scintille che salgono in colonne rosso-arancio.
Poi il fuoco esplode, proiettandoti in aria in un singolo salto impossibile, molto oltre i limiti normali, e atterri in un boato che genera un anello di fiamme di 3 m attorno al punto d’impatto.
Passo Fiammeggiante – regole di salto

1) Quando attivi Passo Fiammeggiante:

    Fai un solo tiro di dado:
    - 1d20 + modificatore di Forza + gradi nella skill Saltare.

        A questo risultato applichi anche un bonus di “fuoco condensato” pari a 1.5 m o 3m  X Saggezza (modificatore di Sag del PG) – rappresenta il controllo del ki e del potere elementale.

Niente regole normali di Saltare:

    Non usi le tabelle standard di salto.

    Non applichi penalità di armatura, velocità ridotta, corsa, ecc.

    Questo potere sostituisce le regole normali per questo salto.

Dal risultato finale ricavi due valori distinti:

    Salto verticale massimo:

        Per ogni 10 punti interi nel risultato, ottieni +1,5 m di altezza massima.

        A cui sommi il controllo del ki e del potere elementale del fuoco

            Controllo ki per salto verticale
                (1,5 m×mod. Sag)

        Formula per il salto Verticale massima finale:
            (1,5 m×⌊tiro/10⌋)+(1,5 m×mod. Sag)


    Salto orizzontale massimo:

        Per ogni 10 punti interi nel risultato, ottieni +3 m di distanza massima.

        A cui sommi il controllo del ki e del potere elementale del fuoco

            Controllo ki per salto verticale
                (3 m×mod. Sag)


        Formula per il salto Orizzontale massima finale:
            (3 m×⌊tiro/10⌋)+(3 m×mod. Sag)



2) Anello di Fuoco all’arrivo

Quando atterri usando Passo Fiammeggiante:

    Generi un anello di fiamme in un raggio di 3 m (2 quadretti) attorno al punto di atterraggio.

    Tutte le creature (tranne te) nell’area:

        Subiscono 2d6 danni da fuoco.

        Possono effettuare un Tiro Salvezza sui Riflessi con CD:
        CD=10+1/2livello del personaggio+modificatore di Saggezza


        Se superano il TS, subiscono metà dei danni.



Esempio veloce:

    Tiro totale (1d20 + For + Saltare) = 27 → 2 “blocchi” da 10.

    Mod. Sag = +3.

Verticale max:

    Base: 1,5 m × 2 = 3 m.

    Bonus Sag: 1,5 m × 3 = 4,5 m.

    Totale: 7,5 m.

Orizzontale max:

    Base: 3 m × 2 = 6 m.

    Bonus Sag: 3 m × 3 = 9 m.

    Totale: 15 m.

Anello di Fuoco all’arrivo

Quando atterri usando Passo Fiammeggiante:

    Generi un anello di fiamme in un raggio di 3 m (2 quadretti) attorno al punto di atterraggio.

    Tutte le creature (tranne te) nell’area:

        Subiscono 2d6 danni da fuoco.

        Possono effettuare un Tiro Salvezza sui Riflessi con CD:
        CD=10+1/2livello del personaggio+modificatore di Saggezza

        Se superano il TS, subiscono metà dei danni.

